{\rtf1\ansi \deff0\deflang1024{\fonttbl{\f0\froman Times New Roman;}{\f1\froman Symbol;}{\f2\fswiss Arial;}{\f3\froman Tms Rmn;}{\f4\fswiss Helv;}{\f5\fswiss MS Sans Serif;}{\f6\fswiss Helvetica;}}
{\colortbl;\red0\green0\blue0;\red0\green0\blue255;\red0\green255\blue255;\red0\green255\blue0;\red255\green0\blue255;\red255\green0\blue0;\red255\green255\blue0;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue127;\red0\green127\blue127;\red0\green127\blue0;
\red127\green0\blue127;\red127\green0\blue0;\red127\green127\blue0;\red127\green127\blue127;\red192\green192\blue192;}{\stylesheet{\s245 \f3\fs20\lang1033 \sbasedon0\snext245 footnote text;}{\s246\li720 \i\f3\fs20\lang1033 \sbasedon0\snext255 heading 9;}{
\s247\li720 \i\f3\fs20\lang1033 \sbasedon0\snext255 heading 8;}{\s248\li720 \i\f3\fs20\lang1033 \sbasedon0\snext255 heading 7;}{\s249\li720 \f3\fs20\ul\lang1033 \sbasedon0\snext255 heading 6;}{\s250\li720 \b\f3\fs20\lang1033 
\sbasedon0\snext255 heading 5;}{\s251\li360 \f3\ul\lang1033 \sbasedon0\snext255 heading 4;}{\s252\li360 \b\f3\lang1033 \sbasedon0\snext255 heading 3;}{\s253\sb120 \b\f4\lang1033 \sbasedon0\snext0 heading 2;}{\s254\sb240 \b\f4\ul\lang1033 
\sbasedon0\snext0 heading 1;}{\s255\li720 \f3\fs20\lang1033 \sbasedon0\snext255 Normal Indent;}{\f3\fs20\lang1033 \snext0 Normal;}{\s2\fi-240\li480\sb80\tx480 \f6\lang1033 \sbasedon0\snext2 nscba;}{\s3\fi-240\li240\sa20 \f6\lang1033 \sbasedon0\snext3 j;}{
\s4\li480\sa20 \f6\lang1033 \sbasedon0\snext4 ij;}{\s5\sb80\sa20 \f6\lang1033 \sbasedon0\snext5 btb;}{\s6\fi-240\li2400\sb20\sa20 \f6\fs20\lang1033 \sbasedon0\snext6 ctcb;}{\s7\fi-240\li480\sa40\tx480 \f6\lang1033 \sbasedon0\snext7 ns;}{\s8\sa120 
\f6\fs28\lang1033 \sbasedon0\snext8 TT;}{\s9\fi-240\li2400\sa20 \f6\lang1033 \sbasedon0\snext9 crtj;}{\s10\fi-240\li480\tx480 \f6\lang1033 \sbasedon0\snext10 nsca;}{\s11\sa20 \f6\lang1033 \sbasedon0\snext11 bt;}{\s12\li240\sb120\sa40 \f6\lang1033 
\sbasedon0\snext12 Hf;}{\s13\li240\sb120\sa40 \f6\lang1033 \sbasedon0\snext13 Hs;}{\s14\li480\sb120\sa40 \f6\lang1033 \sbasedon0\snext14 RT;}{\s15\fi-2160\li2160\sb240\sa80\tx2160 \f6\lang1033 \sbasedon0\snext15 c;}{\s16\li2160\sa20 \f6\lang1033 
\sbasedon0\snext16 ct;}{\s17\li240\sa20 \f6\lang1033 \sbasedon0\snext17 it;}{\s18\li480 \f6\fs20\lang1033 \sbasedon0\snext18 nsct;}{\s19\fi-160\li400\sb80\sa40 \f6\lang1033 \sbasedon0\snext19 nscb;}{\s20\fi-2640\li2880\sb120\sa40\brdrb\brdrs\brdrw15 
\brdrbtw\brdrs\brdrw15 \tx2880 \f6\lang1033 \sbasedon0\snext20 HC2;}{\s21\fi-2640\li2880\sb120\sa20\tx2880 \f6\lang1033 \sbasedon0\snext21 C2;}{\s22\fi-240\li2400\sa20 \f6\fs20\lang1033 \sbasedon0\snext22 ctc;}{\s23\li2160\sb160 \f6\lang1033 
\sbasedon0\snext23 crt;}{\s24\li480\sb20\sa40 \f6\lang1033 \sbasedon0\snext24 or;}{\s25\fi-259\li360\sb40\sa40\tx360 \f5\fs20\lang1033 \sbasedon0\snext25 Ln1;}{\s26\li115\sb80\sa80 \f5\fs20\lang1033 \sbasedon0\snext0 *Intro;}{\s27\li115\sb80\sa80\keepn 
\b\f5\lang1033 \sbasedon252\snext26 *Title;}{\s28\fi-245\li360\sb80 \f5\fs20\lang1033 \snext28 *Jl;}{\s29\li360\sb40\sa40 \f5\fs20\lang1033 \snext0 Lp1;}{\s30\fi-1800\li1915\sb60\sl-240\tx1915 \f5\fs20\lang1033 \sbasedon0\snext30 Tph;}{
\s31\li115\sb120\sa80 \b\f5\fs20\lang1033 \snext25 Proch;}}{\info{\title AFXPRINT}{\subject MFC Print RTF Help}{\author n.n.}{\operator n.n.}{\creatim\yr1994\mo3\dy25\hr10\min56}{\revtim\yr1994\mo3\dy25\hr11\min25}{\printim\yr1994\mo3\dy27\hr14\min51}
{\version1}{\edmins15}{\nofpages0}{\nofwords65536}{\nofchars65536}{\vern16433}}\paperw12240\paperh15840\margl1800\margr1800\margt1440\margb1440\gutter0 \widowctrl\ftnbj\hyphhotz425 \sectd \linex0\headery709\footery709\colsx709\endnhere \pard\plain 
\f3\fs20\lang1033 {\f4 \page }#{\footnote \pard\plain \f3\fs20\lang1033 # HID_FILE_PRINT}K{\footnote \pard\plain \s245 \f3\fs20\lang1033 K Drucken und Seitenansicht}{\f4  }${\footnote \pard\plain \s245 \f3\fs20\lang1033 $ Der Befehl Drucken (Men\'fc
 Datei)}{\f4  }{\b\f4 Der Befehl Drucken (Men}{\b\f4 \'fc}{\b\f4  Datei)}{\b\f4 
\par }{\f4 
\par }{\f4 Verwenden Sie diesen Befehl zum Ausdrucken eines Dokuments. Bei Auswahl dieses Befehls erscheint das }{\f4\uldb Dialogfeld Drucken}{\v AFX_HIDD_PRINT}{\f4 
, in dem Sie den zu druckenden Seitenbereich, die Anzahl der Kopien, den Zieldrucker und andere Optionen zur Druckereinstellung angeben k}{\f4 \'f6}{\f4 nnen.}{\f4 
\par }{\b\f4 
\par }{\b\f4 Abk}{\b\f4 \'fc}{\b\f4 rzungen}{\b\f4 
\par }\pard \fi-1341\li1701\tx1701 {\f4 Symbolleiste:}{\f4 \tab }{\f4 \{}{\f4 bmc hlp}{\f4 \\}{\f4 fileprnt.bmp}{\f4 \}}{\f4 
\par }{\f4 Tastatur:}{\f4 \tab }{\f4\fs16 STRG+P}{\f4 
\par }\pard {\f4 
\par }{\f4 \page }#{\footnote \pard\plain \f3\fs20\lang1033 # AFX_HIDD_PRINT}{\b\f4 Das Dialogfeld Drucken}{\b\f4 
\par }{\f4 
\par }{\f4 Die folgenden Optionen erm}{\f4 \'f6}{\f4 glichen }{\f4 es Ihnen anzugeben, wie das Dokument gedruckt werden soll:}{\f4 
\par }\pard \sb60 {\b\f4 Drucker}{\b\f4 
\par }\pard \li357\sb60 {\f4 Hier finden Sie den aktiven Drucker und Druckeranschlu}{\f4 \'df}{\f4  angezeigt. W}{\f4 \'e4}{\f4 hlen Sie die Option }{\f2 "}{\f4 Einrichten}{\f2 "}{\f4 , um den Drucker und den Druckeranschlu}{\f4 \'df}{\f4  zu }{\f4 \'e4}{\f4 
ndern.}{\f4 
\par }\pard \sb60 {\b\f4 Einrichten}{\b\f4 
\par }\pard \li360 {\f4 Zeigt ein }{\f4\uldb Dialogfeld Druckereinrichtung}{\v AFX_HIDD_PRINTSETUP}{\f4  an, in dem Sie einen Drucker und einen Druckeranschlu}{\f4 \'df}{\f4  w}{\f4 \'e4}{\f4 hlen k}{\f4 \'f6}{\f4 nnen.}{\f4 
\par }\pard \sb60 {\b\f4 Druckbereich}{\b\f4 
\par }\pard \li360 {\f4 Geben Sie die Seiten an, die Sie ausdrucken wollen:}{\f4 
\par }\trowd \trgaph108\trleft402 \cellx1701\cellx8364\pard \intbl {\b\f4 Alles}{\b\f4 \cell }{\f4 Druckt das gesamte Dokument.}{\f4 \cell }\pard \intbl {\f4 \row }\trowd \trgaph108\trleft402 \cellx1701\cellx8364\pard \intbl {\b\f4 Markierung}{\b\f4 \cell }{
\f4 Druckt den momentan markierten Text.}{\f4 \cell }\pard \intbl {\f4 \row }\trowd \trgaph108\trleft402 \cellx1701\cellx8364\pard \intbl {\b\f4 Seiten}{\b\f4 \cell }{\f4 Druckt den Seitenbereich, den Sie in den Feldern }{\f2 "}{\f4 Von}{\f2 "}{\f4  und }
{\f2 "}{\f4 Bis}{\f2 " }{\f4 angeben.}{\f4 \cell }\pard \intbl {\f4 \row }\pard \sb60 {\b\f4 Kopien}{\b\f4 
\par }\pard \li360 {\f4 Geben Sie an, wieviele Kopien vom oben eingestellten Seitenbereich gedruckt werden sollen.}{\f4 
\par }\pard \sb60 {\b\f4 Kopien sortieren}{\b\f4 
\par }\pard \li360 {\f4 Druckt die Kopien in der Reihenfolge der Seitennummern, statt getrennt f}{\f4 \'fc}{\f4 r jede Seite mehrere Kopien zu drucken. }{\f4 
\par }\pard \sb60 {\b\f4 Druckqualit}{\b\f4 \'e4}{\b\f4 t}{\b\f4 
\par }\pard \li360 {\f4 W}{\f4 \'e4}{\f4 hlt die Druckqualit}{\f4 \'e4}{\f4 t aus. Im a}{\f4 llgemeinen ben}{\f4 \'f6}{\f4 tigt der Druckvorgang um so weniger Zeit, je niedriger die Druckqualit}{\f4 \'e4}{\f4 t ist.}{\f4 
\par }\pard {\f4 \page }#{\footnote \pard\plain \f3\fs20\lang1033 # AFX_HIDD_PRINTDLG}{\b\f4 Dialogfeld zur Druckfortschrittsanzeige}{\b\f4 
\par }{\f4 
\par }{\f4 W}{\f4 \'e4}{\f4 hrend der Zeit, in der <<YourApp>> die Ausgabe an den Drucker sendet, wird das Dialogfeld }{\b\f4 Drucken}{\f4  angezeigt. An der Seitennummer erkennen Sie, wie weit das Drucken fortgeschritten ist.}{\f4 
\par }{\f4 
\par }\pard \qj {\f4 W}{\f4 \'e4}{\f4 hlen Sie }{\f2 "}{\f4 Abbrechen}{\f2 "}{\f4  zum vorzeitigen Abbruch des Druckvorgangs.}{\f4 
\par }\pard {\f4 
\par }{\f4 \page }#{\footnote \pard\plain \f3\fs20\lang1033 # HID_FILE_PRINT_PREVIEW}K{\footnote \pard\plain \s245 \f3\fs20\lang1033 K Drucken und Seitenansicht}{\f4  }${\footnote \pard\plain \s245 \f3\fs20\lang1033 $ Der Befehl Seitenansicht (Men\'fc Datei)}{
\f4  }{\b\f4 Der Befehl Seitenansicht (Men}{\b\f4 \'fc}{\b\f4  Datei)}{\f4 
\par }{\f4 
\par }{\f4 Verwenden Sie diesen Befehl, um das aktive Dokument so anzuzeigen, wie es gedruckt aussehen w}{\f4 \'fc}{\f4 
rde. Bei der Auswahl dieses Befehls wird das Hauptfenster durch ein Seitenansichtsfenster ersetzt, in dem ein oder zwei Seiten im Druckformat dargestellt werden. In der }{\f4\uldb Symbolleiste der Seitenansicht}{\v\f4 AFX_HIDW_PREVIEW_BAR}{\f4 
 haben Sie die M}{\f4 \'f6}{\f4 glich}{\f4 keit, festzulegen, ob }{\f4 Sie ein oder zwei Seiten gleichzeitig ansehen wollen. Weiterhin k}{\f4 \'f6}{\f4 nnen Sie sich im Dokument vor und zur}{\f4 \'fc}{\f4 ck bewege}{\f4 n}{\f4 , Seiten vergr}{\f4 \'f6}{
\f4 \'df}{\f4 ert und verkleinert darstellen lassen oder einen Druckauftrag starten.}{\f4 
\par }{\f4 \page }#{\footnote \pard\plain \f3\fs20\lang1033 # AFX_HIDW_PREVIEW_BAR}K{\footnote \pard\plain \s245 \f3\fs20\lang1033 K Drucken und Seitenansicht}{\f4  }${\footnote \pard\plain \s245 \f3\fs20\lang1033 $ Seitenansichts-Symbolleiste}{\f4  }{\b\f4 
Symbolleiste der Seitenansicht}{\b\f4 
\par }{\f4 
\par }{\f4 In der Symbolleiste der Seitenansicht stehen Ihnen die folgenden Optionen zur Verf}{\f4 \'fc}{\f4 gung:}{\f4 
\par }\pard \sb60 {\b\f4 Drucken}{\b\f4 
\par }\pard \li360 {\f4 Hiermit gelangen Sie in das Dialogfeld }{\b\f4 Drucken}{\f4 , in dem Sie einen Druckauftrag starten k}{\f4 \'f6}{\f4 nnen.}{\f4 
\par }\pard \sb60 {\b\f4 N}{\b\f4 \'e4}{\b\f4 chste Seite}{\b\f4 
\par }\pard \li360 {\f4 Zeigt die Ansicht der n}{\f4 \'e4}{\f4 chsten Druckseite an.}{\f4 
\par }\pard \sb60 {\b\f4 Vorherige Seite}{\b\f4 
\par }\pard \li360 {\f4 Zeigt die Ansicht der vorherigen Druckseite an.}{\f4 
\par }\pard \sb60 {\b\f4 Eine Seite/Zwei Seiten}{\b\f4 
\par }\pard \li360 {\f4 Bestimmt, ob eine oder zwei Seiten gleichzeitig sichtbar sein sollen.}{\f4 
\par }\pard \sb60 {\b\f4 Vergr}{\b\f4 \'f6}{\b\f4 \'df}{\b\f4 ern}{\b\f4 
\par }\pard \li360 {\f4 Mit dieser Option k}{\f4 \'f6}{\f4 nnen Sie die Seite n}{\f4 \'e4}{\f4 her bet}{\f4 rachten.}{\f4 
\par }\pard \sb60 {\b\f4 Verkleinern}{\b\f4 
\par }\pard \li360 {\f4 Gibt Ihnen einen gr}{\f4 \'f6}{\f4 \'df}{\f4 eren }{\f4 \'dc}{\f4 berblick }{\f4 \'fc}{\f4 ber die Druckseite.}{\f4 
\par }\pard \sb60 {\b\f4 Schlie}{\b\f4 \'df}{\b\f4 en}{\b\f4 
\par }\pard \li360 {\f4 Kehrt von der Seitenansicht wieder in das Bearbeitungsfenster zur}{\f4 \'fc}{\f4 ck.}{\f4 
\par }\pard {\f4 
\par }{\f4 \page }#{\footnote \pard\plain \f3\fs20\lang1033 # HID_FILE_PRINT_SETUP}K{\footnote \pard\plain \s245 \f3\fs20\lang1033 K Drucken und Seitenansicht}{\f4  }${\footnote \pard\plain \s245 \f3\fs20\lang1033 $ Der Befehl Druckereinrichtung (Men\'fc
 Datei)}{\f4  }{\b\f4 Der Befehl Druckereinrichtung (Men}{\b\f4 \'fc}{\b\f4  Datei)}{\b\f4 
\par }{\f4 
\par }{\f4 Verwenden Sie diesen Befehl, um einen Drucker und einen Druckeranschlu}{\f4 \'df}{\f4  zu bestimmen. Nach Auswahl des Befehls erscheint das }{\f4\uldb Dialogfeld Druckereinrichtung}{\v AFX_HIDD_PRINTSETUP}{\f4 
, in dem Sie den Drucker und seinen Anschlu}{\f4 \'df}{\f4  festlegen k}{\f4 \'f6}{\f4 nnen.}{\f4 
\par }{\f4 \page }#{\footnote \pard\plain \f3\fs20\lang1033 # AFX_HIDD_PRINTSETUP}{\b\f4 Das Dialogfeld Druckereinrichtung}{\b\f4 
\par }{\f4 
\par }{\f4 Mit den folgenden Optionen k}{\f4 \'f6}{\f4 nnen Sie den Drucker und seinen Anschlu}{\f4 \'df}{\f4  festlegen:}{\f4 
\par }\pard \sb60 {\b\f4 Drucker}{\b\f4 
\par }\pard \li360 {\f4 W}{\f4 \'e4}{\f4 hlen }{\f4 Sie hier den Drucker aus, den Sie benutzen wollen. W}{\f4 \'e4}{\f4 hlen Sie entw}{\f4 eder den }{\f2 "}{\f4 Standarddrucker}{\f2 ",}{\f4  oder verwenden Sie die Option }{\f2 "}{\f4 Spezieller Drucker}{\f2 "}
{\f4  und w}{\f4 \'e4}{\f4 hlen dann einen der installierten Drucker aus dem Feld aus. Zum Installieren von Druckern und Einstellen von Druckeranschl}{\f4 \'fc}{\f4 ss}{\f4 en verwenden Sie die Systemsteuerung von Windows.}{\f4 
\par }\pard \sb60 {\b\f4 Format}{\b\f4 
\par }\pard \li360 {\f4 W}{\f4 \'e4}{\f4 hlen Sie Hoc}{\f4 h- oder Querformat.}{\f4 
\par }\pard \sb60 {\b\f4 Papier/Gr}{\b\f4 \'f6}{\b\f4 \'df}{\b\f4 e}{\b\f4 
\par }\pard \li360 {\f4 W}{\f4 \'e4}{\f4 hlen Sie die Gr}{\f4 \'f6}{\f4 \'df}{\f4 e des Papiers, auf das das Dokument gedruckt werden soll}{\f4 .}{\f4 
\par }\pard \sb60 {\b\f4 Papier/Zufuhr}{\b\f4 
\par }\pard \li360 {\f4 Einige Drucker besitzen mehrere Sch}{\f4 \'e4}{\f4 chte f}{\f4 \'fc}{\f4 r verschiedene Arten der Papierzufuhr. Geben Sie hier den Schacht an.}{\f4 
\par }\pard \sb60 {\b\f4 Optionen}{\b\f4 
\par }\pard \li360 {\f4 Zeigt ein Dialogfeld an, in dem Sie zus}{\f4 \'e4}{\f4 tzliche Auswahlm}{\f4 \'f6}{\f4 glichkeiten haben, die spezifisch f}{\f4 \'fc}{\f4 r den von Ihnen ausgesuchten Drucker sind.}{\f4 
\par }\pard \sb60 {\b\f4 Netzwerk...}{\b\f4 
\par }\pard \li360 {\f4 Verwenden Sie diese Schaltfl}{\f4 \'e4}{\f4 che}{\f4 , um einem Laufwerkbuchstaben eine Verbindung zu einem Netzwerklaufwerk zuzuweisen.}{\f4 
\par }\pard {\f4 \page }#{\footnote \pard\plain \f3\fs20\lang1033 # HID_FILE_PAGE_SETUP}${\footnote \pard\plain \f3\fs20\lang1033 $ Der Befehl Seite einrichten (Men\'fc Datei)}{\b\f4 Der Befehl Seite einrichten (Men}{\b\f4 \'fc}{\b\f4  Datei)}{\b\f4 
\par }{\b\f4 
\par }{\f4 << Write application-specific help here. >>}{\f4 
\par }
\par 
\par 
\par }       